费了这么大功夫去找
为什么还是无法发现他们的藏身之处呢
因为杰洛克很大啊
而且这里姑且还算是个和平的宗教团体
肆意的搜索是不行的啦
给
真是可爱啊
还没走如歧途的孩子们
诶 她还能露出这样的表情啊
因为一直都紧绷着神经呢
所以队长说了让我们放松下转换气氛
话说你怎么一副熟络的样子加入了
也就是说已经是我们的伙伴了?
嗯…算是协力吧
因为这是一个能被艾斯德斯将军命令的机会
怎么回事
这个人身上有股类似于时尚的气息
大家不要耍赖皮 要正确友好的进行游戏哦
好!
这份趁着他们还年幼将他们引入正道的幸福感
嗯 这份正确 这份正义
我必须要守护好…
朽ち果てるように燃ゆる月
好似摧枯拉朽般燃烧的 一轮红月
暁に沈みゆく
在朝霞之下 逐渐沉落
創られた仮面で そっと近づいて
悄悄地接近 那被赋予的容颜
信じるモノを  闇に落とす
让信者堕入无尽的黑暗
糸に絡まる  エモノのように
就像被丝线所捕获的 猎物一样
ただ  ひたすらに  空を仰ぐ
只是一味地 仰视天际
繰り返される悲劇  不気味に笑う裏の顔
因这不断重复的悲剧 毛骨悚然的阴沉侧脸
これ以上  何ひとつ  失くさないように刀を抜く
为了不再失去任何东西 执刀在手
闇に葬れ 汚れた笑顔
埋葬于黑暗 已被玷污的欢笑容颜
やり場のない怒り 放て
释放不知名的愤怒
どれだけの血と涙を流したら
究竟还要留多少血与泪才能
祈るように斬り裂いて
如同曾经所祈愿的 斩断一切
今日もアカク染め上げよ
今日也将大地渲染上赤红之色吧
m -10 3 b 0 3 0 0 -10 0 b -750 3 -750 0 -10 3
斩断因缘
以上就是密探传来的情报
作战的执行就定在教团设立祭的那天
喔 要来大干一场了啊
在祭典之中 趁着人多嘈杂潜入宫殿
干掉伯利克
终于到了吗…
通过这一战让革命军的战火得以升起
决不允许失败
各位开饭了
今天我可是动真格的了
你们做好觉悟了吧
噢!
娜洁希坦的是咸味拉面的搭配
肌肉的甜美和盐的点缀 我很有自信
喔!
玛茵的是草莓芭菲 里面还藏有秘制口味
啊啦
拉伯克的是超级新鲜的龙虾套餐
雷欧奈的是煮食和评价甚高的本地特色冰酒
赤瞳的是无限畅食的肉类料理
是由我秘传的调料烹饪而成
因为塔兹米说随便什么都行
所以就是特制须佐之男午餐!
这是小孩子的午餐吧
我让须佐之男做了各自最喜欢吃的东西
大家尽情享用养精蓄锐吧
不过 别在我说之前就吃起来了啊
很有精神也不错
好甜 太好吃了
呐 塔兹米也尝尝看吧
塔兹米 姐姐我的杯子空了该怎么办
好的好的 给你满上
很好很好 非常了不起哦 塔兹米
已经吃完了啊
这次的料理也非常的棒啊 须先生
我们没有须先生已经无法活下去了
你们能这么说我很高兴
但是 塔兹米
不能剩下一粒米!
我非常在意
如果不是这么斤斤计较的性格就完美了
Night Raid\h
夜袭会攻过来的话也就是今天了
嘛 这是理所当然的呢 赛琉酱
铃鹿小姐 绝不容许贼人的入侵
是 是
那个步伐和眼神
完全就没有掩饰呢
可恶 已经发现我们了啊
到这里就不会再追来了吧
但是 已经远离城镇了
不知道有没有起到佯攻的效果了呢
接下来只能祈祷作为主力的Boss她们能顺利了
总觉得脸还是很脏
我的妆掉了没
掉…掉了
你在害羞个什么劲啊
不会是把红线那事当真了吧
才不是啊!
你才是 把这种事情挂在嘴边 不会是真的当真了吧
哈 别开这种低级玩笑了啊
再说 如果真有什么红线牵引的话
至少也在我被那只青蛙吞下去的时候援助我一下啊
关键的时候一直这样…
吵…吵死了
我那时候也遇到麻烦了好吧
\hNight Raid
那个女人是… 夜袭的…
而且 在旁边的是…塔兹米?
竟然被邪恶所玷污了啊
小比 9号
正义都市探测仪
周围没有普通民众存在
\hNight Raid
终于再次见面了呢 夜袭
由我和小比来歼灭罪恶
施以正义的铁锤!
小比!
十王之裁决—用第2 7 8号组合而成的歼灭装备来炮击!
被伟大的队长所思念却堕入罪恶的塔兹米
以及在那个晚上夺走我双手的凶贼的同伴
一同在火海中悔过自新吧!
火药的味道
正义 一齐射击!
还活着吗 真是难缠的家伙们!
这个乱七八糟的攻击是怎么回事
故意引诱我们到城市外围了吗 真是嚣张
又来了哦 塔兹米
炮击停止了 射程之外吗
刚才看见了 那家伙是赛琉·尤比基塔斯
赛琉·尤比基塔斯…
究竟是从哪里射击过来的
罗刹四鬼的最后一人!
玲鹿…
虽然没有对马上就要死的你们报上姓名的必要了
这家伙由我来对付!
玛茵你快走!
别开玩笑了 这么被小看怎么能跑…
塔兹米!
我不会让你对玛茵出手的 你的对手是我!
真帅气…
行啊 那就先杀了你
塔兹米!
笨蛋…
那边就拜托你了
赛琉由我来解决
我才是会好好解决掉她
然后赶去你那边!
小比 6号!
那是什么啊!那也是武器吗!
扰乱秩序的恶贼们 不是正义的你们不可能会胜利!
真是个大靶子!
居然将最强硬度的武器一击就击落!
那么就…
小比 1号!
\hNight Raid
我亲自来将你们断罪了 夜袭
赛琉·尤比基塔斯…
我也让你和你的同伴一样被捕食好了
哪个?
你是那个头被晾在罗马尼亚街道上的家伙的同伴吧
尸体被小比吃掉了哦
和那个眼镜女一样 两个人一起愉快的成为点心了
你也成为这个下场吧
你啊 整天将正义挂在嘴边
却盲信欧卡和时尚 而没有注意到他们是邪魔歪道呢
而且你现在那扭曲的笑容
和邪魔歪道的他们也没有什么区别了
已经坏掉了
打倒你…我不会有任何犹豫!
一定会将你击穿!
大放厥词之后很爽快吗
小比 5号 还有手臂!
我只是给予了小比修复的时间
恶徒还真是愚蠢啊
上了 小比!
这个威力是怎么回事!
反而是我在等着这个啊
这种完全的二对一局面
我的『南瓜』啊 越是危机的情况威力越是会增加!
小比 撑住!
她的射击不可能持久
是啊 多亏之前的战斗我已经大致掌握核心的位置了
这点时间就够了!
糟糕了 小比 用秘技!
已经有对策了 你这个「帝具」的招数已经全被看透了!
阎魔枪射出!
本体比之前还要麻烦
那些武装 明明不是「帝具」却很强!
你这家伙!!
赐予你殴打杀之刑!
因为负伤了 身体…
可恶 没能制裁掉她吗
这就是传闻中的神奇躯体吗
指甲好像剪得太多了
你这个…
马头暂且不提
竟然还有人能打倒棘 真是令我吃惊啊
看起来不是你啊
一看就知道你的实战经验还远远不足
又是实力不足
已经后悔过很多次了
一次次的!
即使实力悬殊我也要反击
已经恢复好了吗 小比
好 我们从左右同时进行攻击
纳塔拉 朵雅
噢 须先生 情况怎么样了
没问题
我们依照命令将敌人牵制于此
我可没空陪你们玩
姐姐在哪里
在此之前
先让我好好地跟你算一算左手那笔帐
被那个女人袭击的伤还…
觉悟吧!
你们的对手…是我!
我来迟了 抱歉 黑瞳
你还想再被须先生打飞吗
放马过来吧 杀手们
我不会再让你们伤害我的伙伴了
『贵族战车』!
Jaegers
艾斯德斯将军 狩人都在干些什么
闭嘴
都怪你让罗刹四鬼随意行动
\hNight Raid
太小看夜袭了
快保护我 这是大臣的命令…
不过命令毕竟是命令
你的性命由我来保护
所以别踏出这个房间半步
嗯…嗯…
就算你逃到遗迹里来也是白费工夫哦
不管怎么说你的体力会先耗尽
嗯 所以不好意思
让我就用强硬手段打倒你吧
罗刹四鬼!
这样的攻击方式还是饶了我吧
在你跑出去之前…摧毁!
啊 不知怎么地就想起来了
我作为异民族的混血儿被欺负的时候…
就像现在这样望着天空
谁都…不会来帮助我
我是知道的
只能靠自己拯救自己
然后在将来夺回因这个不幸所失去的一切
改变这个充满歧视的荒谬世界
所以…
我怎么能在这种地方死掉!
不要小看了我的『南瓜』!!
小比!
十王已经全部用尽了
但是我还有这个!
正义执行!
就是现在…
穿透吧!!!
居然被横扫了过来?
『南瓜』是靠精神能力发射的
情感上的高涨会让我变得更强
惹怒了我 是你输了
正义没有失败
无论如何邪恶都要被消灭
十王制裁 最终号
五道转轮炉
还剩一分钟
难道是…自爆?
这就是博士赐予我的对邪恶最终武器
只要这个还在我脑袋里
我就不会输
你这家伙…
因为过热了 还无法射击…
以受伤的身体逃跑也是没用的
你已经被宣判死于爆杀之刑了
恐惧着去死吧!
是吗…
已经修不好了啊…
明明还没把邪恶都铲除干净呢…
我不要在…这种地方…
可恶 我的脚…
别开玩笑了
我一定要活下去成为胜者组的一员
好不容易 连同那两人的仇一起报了…
你们现在跑出来干啥啊…
就凭你们 还远远不够的说…
可恶!
大哥的时候是因为我还不够强
切尔茜的时候是因为我没能赶上
但是这次 我是绝对不会让你死的!
塔兹米…
看来你没事呢
不过真是太好了 你说过的吧
至少在危险的时候来援护你一下
我来了哦 怎么样
我可是有记在心上的啊
你还真是会卖人情呢
援护不也是勉强赶上的吗
但是…
真的是帮上大忙了
谢谢
伯利克
去哪里了?
伯利克的话已经跑了哦
娜洁希坦…
没用听取你的忠告
现在应该已经被我的部下干掉了吧
好险…
霍利马卡!
只是被碰到了一下而已…
还是老样子净用些卑鄙的战术呢
我自认为比任何人都更了解你的强大
所以绝对不会选择从正面和你进行冲突
暂且告一段落了呢
啊
呐 塔兹米
怎么了?
这场战斗结束之后
我有话想对你说
现在不能说吗?
不行
我自己都觉得有点惊讶了
竟然会变得想为了别人而活下去…
答应我 一定要活下去
这是当然的啊
从今以后会有更加残酷的战斗
但是 只要有这份心意在
我一定能发挥出超越极限的力量来战斗
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译:戏睡乡メア  傻蛋与桥和笨蛋  校对:誓言  后期:⑨  BDRip:VCB-Studio
振り返る過去はない
逝去的过往无法重复
この手 離した日から
从松开双手的刹那开始
失う物はないと
不曾有失去之物
繰り返し言い聞かせてた
周始往返言之确凿
静寂に漂う月
寂静的水面上漂浮着一轮明月
どんな闇も 照らしてゆける
无论怎样的黑暗亦能缓缓照亮
強い光　未来へかざす
强烈的光芒 点缀着未来的道路
負けたくはないから
正因自己从未服输
終わらない夢が 胸のざわめきが
永无止境的梦境 在胸中喧嚣不止
体を巡って
循环走遍全身
痛みさえ今 強さになるよ
伤痛如今也已化为坚强
信じた道を行く
沿着自己所坚信的道路前行
私を突き動かす熱
使我心血沸腾的热血
描き続けて来た 世界へ導く
引导前往正在描绘着的世界
斩杀修罗